/*
 **Oncioiu Anamaria Raluca, 313 CA, Tema 1, Data: 14.03.2011
 */
 	
			
	## Arhiva contine un fisier README cu detalii despre implementarea temei, fisierul sursa si un Makefile pentru compilarea temei.
 
		
		Pentru listarea fisierelor, s-au luat in considerare urmatoarele cazuri:

	-> daca nu este dat alt parametru, fisierele, excluzand cele ascunse, se memoreaza intr-un vector de pointeri la structuri dirent si apoi 
	se sorteaza lexicografic.
	
	
	-> daca exista cel putin un parametru, iar -R a fost dat, atunci se apeleaza o functie recursiva de printare a tuturor fisierelor.
		
		Este apelata functia 'walk_dir', care returneaza un vector de pointeri la structuri dirent pentru toate fisierele din directorul
	curent, adica inclusiv cele ascunse. Daca au fost dati si alti parametri (-s/-t, -r), atunci fisierele sunt gata sortate dupa criteriu. 
	Daca nu, fisierele sunt sortate lexicografic.
		
		Apoi se parcurg fisierele sortate si sunt afisate una cate una. Daca fisierul printat a fost un director, atunci, se compune 
	path-ul pentru a intra in director si se creste un contor de adancime, respectiv de nivel. 

		Cel pentru adancime va fi folosit pentru printarea fisierelor cu tab-uri, pentru a sti de care director apartin. Contorul de nivel 
	va indica nivelul pe care ne aflam, asa incat atunci cand exista mai multe directoare si s-a revenit dintr-unul din ele, sa se refaca 
	path-ul cu un alt director. 
	
		Pentru fiecare subdirector se apeleaza functia 'walk_dir', pentru a parcurge fisierele. Pentru a reveni dintr-un director, se 
	apeleaza functia 'chdir' si se scade adancimea, respectiv nivelul arborelui de directoare. 


	-> daca exista cel putin un parametru, dar -R nu a fost specificat, fisierele, inclusiv cele ascunse, se memoreaza intr-un vector si in 
	functie de parametrii dati, se sorteaza. Fara alti parametri de sortare, fisierele vor fi sortate lexicografic. 
	
		Pentru ultimele doua cazuri, se analizeaza daca a fost dat parametrul -a. Daca nu a fost specificat, la afisare, nu sunt listate 
fisierele ascunse.

		Pentru listarea unui fisier oarecare, a fost implementata functia print_fis, care ia informatiile despre un fisier si le printeaza
conform cerintelor din tema. 

		S-a folosit sortarea de tip mergesort, pentru ca un quicksort ar fi fost ineficient, atunci cand fisierele ar fi fost gata sortate.
Functia de sortare primeste numarul de elemente din vector, vectorul si un pointer la o functie numit 'compare'.

		S-au luat in calcul functii de sortare: lexicografica, in functie de dimensiunea fisierelor sau dupa data, crescator sau descrescator. 
		
		Pentru identificarea parametrilor, s-a creat un vector de int-uri. Daca un anumit parametru a fost dat, el va fi indicat in vector 
prin numarul de aparitii. Daca un parametru a fost dat de mai multe ori, atunci se iese din program. De asemenea, daca un parametru a fost specificat
gresit, se iese din program. Conform enuntului temei, daca au fost dati -s si -t simultan, se iese din program.

